# [**我遇到了病毒 它說出了下一步的計劃**](http://)

2020-03-21  作者：夏聞

幾個星期前，病毒跨越太平洋，大規模抵達了我所在的城市，很多人病了，很多生命失去了，一個巨大的陰影，籠罩在這之前還無憂無慮的美麗城市。

我看到了病毒的化身，這是一個紅色的魔鬼，戴著它的紅色新冠，在城市上空獰笑，它在謀劃著更大規模的肉宴。

但是現在，它顯出一副人道和無辜的樣子。它說：“我來到這裡，只是為了讓人們過上更幸福的生活啊！你不會看不見，在中國，人們因我而幸福安全感爆棚吧？”

我說：“怎麼會？人們怕你還來不及，誰會因你而幸福？”

病毒看著我，嘲弄而又不屑：“你看到的只是表面，其實，人們是對我感恩的，甚至，他們是愛我的！”

看著我不信的眼神，病毒繼續說：“你看，死亡率只有不到5%，所以死的人只是一小撮嘛。70年來，一次又一次，總是一大群人鬥爭一小群人，打死的、打殘的比這多的去了，他們不照樣去感恩，讚頌偉大嗎？”

病毒顯得很有些自我陶醉，頓了頓接著說道：“而且，我只是讓一小部分人肉體死亡，並沒有給他們羅織什麼罪名吧？他們走時只是肉體痛苦一點而已，對比70年來，那個讓人精神和肉體全都痛苦萬分的組織，我是不是很仁慈呢？”

我竟然覺得它說的似乎有道理，一時語塞。

病毒看到了我的“明白”，又繼續發揮：“你看，我現在從中國走向了世界，這讓多少中國人為我叫好，或心中竊喜，多少人因我感到了巨大的愛國幸福？”

我反駁道：“他們只是被宣傳愚弄了，這不代表他們真的愛你。”

病毒眼睛瞪大說：“你錯了，什麼是真愛？真愛要看實際行動。我是在特色體制下初生，又是在特色體制下壯大。你看著吧，他們會更加歌頌這個體制，更加感恩這個體制，從而把我的溫床擴建的更加舒適，你說，他們是不是真的愛我呢？”

我竟然無法反駁病毒所說，因為這正是當下所發生的。

我想到了這座在大難中的城市，問道：“既然這樣，那你為什麼要來到這裡，禍害世界呢？要知道，這裡的人們不會對你感恩的。”

病毒得意的笑了，“正因為如此，我才來到世界，這裡還缺少給我提供營養的土壤，我現在只能是來一場閃電戰，無法久留。我這樣做，就是要讓更多國家向中國抄作業，把中國當老師，學習中國的體制，人類命運共同體嘛，那樣，我就可以常駐全世界了。”

聽到病毒以這樣的口氣談論中國，我心裡五味陳雜，忍不住自語道：“中國，中國，那可是我所熱愛的5000年神州大地啊。”

病毒撇了撇嘴，輕蔑的打斷我：“別再提5000年了，那個從1949年就斷了，現在的中國是我的，等我的計劃實現了，世界都將屬￿我。”

我感到事態要比正在發生的更加嚴重，不禁開始更擔心。

看到我的樣子，病毒越發得意了，獰笑起來，它臉上的血紅色也更重了，它說：“看看，這就害怕了吧，還有更厲害的呢，不妨就把終極計劃告訴你。”

“現在他們說上半場是國內，下半場是國外，錯了！我的行動是三波，下一波比上一波更厲害，第一波是薩斯病毒，第二波是現在你所看到的，第三波，我將不需要再保留，更致命的病毒會出現，到時任何人為的防護措施，對第三波都是根本來不及。”

“第三波就不需要再是一小撮了，我將把那些為我站台、對我感恩的人全帶走，帶他們到另一個世界，快到收割的時候了，只有他們，才真正是我的人，他們將永遠屬￿我，這一天就要到來了，哈哈哈……”

在刺耳的狂笑聲中，這個紅色魔鬼隱身離去。我知道，有很多人需要被叫醒，越早越好。 

本文關聯網址：[https://github.com/zxstpa/wnel_big5](https://github.com/zxstpa/wnel_big5)
